Diam!
Tenang!
Dia tidak akan membaik jika
kalian semua terus berteriak.
Biarkan aku mencoba sesuatu.
Sebentar.  Bergerak.
Biarkan aku mencoba.
Biarkan aku berpikir.
Kavita mencoba meracuni
Yash di warung teh.
Tapi dia terungkap,
jadi dia menusuk dirinya sendiri.
Ini berarti dia meracuni
Yash sebelum dia meninggal.
Tapi ketika?
Terima kasih.
Shivani!
Kavita menyimpan dompet di kamarmu.
Dapatkan sekarang juga.
Kavita meracuni segelas air Yash.
Tetapi mereka yang membawa
racun, juga membawa penawarnya.
Jika racun masuk ke tubuh mereka,
mereka punya obatnya.
Ayo cepat.
Beri aku kantongnya.
-Saudara laki-laki.  Saudara laki-laki.
-Saudara laki-laki.
Saudara laki-laki.  Saudara laki-laki.
Dengarkan kakakmu, Nak.
Dia tidak mencintaimu.
Dia mencintai Yash.
Aku melihatnya dengan mataku
sendiri, mengambil peluru untuk Yash.
Saudaraku, Chikki memiliki hati yang besar,
dan dia bisa mempertaruhkan
nyawanya untuk siapa saja, apalagi Yash.
Ini tidak membuktikan
bahwa dia mencintai Yash.
Itu adalah kesalahpahaman Anda, saudara.
Dia tidak mencintaimu,
dia juga tidak memiliki
tempat untukmu di hatinya.
Dia hanya mencintai Yash.
Dia ingin menikah dengannya,
dan menjadi miliknya selamanya.
Hidupnya dan segalanya
untuknya adalah Yash.
Dia bahkan tidak akan melihatmu.
Tidak, saudara, saya tidak berpikir,
Anda memahami Chikki dengan sangat baik.
Gadis itu akan menghancurkanmu.
Lupakan dia, Nak.
Tidak, saudara,
Chikki tidak seperti itu.
-Anda salah-- -Jika Anda
menyebut namanya lagi,
maka segalanya bisa menjadi buruk.
Saudaraku, Chikki adalah--
Kailash.
malu.
Shyam, kontrol.
Saudara laki-laki.
Di Sini.  Ambil obat-obatan Anda.
Terima kasih.
Bagaimana kalian mengetahuinya,
bahwa penawarnya ada di tas Kavita?
Chikki.
Seperti biasa, kami semua
mengoceh dengan panik.
Tapi kemudian Chikki
muncul dan meneriaki kami.
Dan dia menemukan
semuanya dalam sekejap.
Dia tidak akan membaik jika
kalian semua terus berteriak?
Biarkan aku mencoba sesuatu.
Shivani!
Kavita menyimpan dompet di kamarmu.
Dapatkan sekarang juga.
Omong-omong, Kak, kenapa Kavita
palsu itu mencoba membunuhmu?
Dan mengapa dia datang ke rumah ini
dengan menyamar sebagai Kavita palsu?
Karena jika dia ingin menyerangmu,
dia bisa melakukannya
di luar rumah.
Mengapa merencanakan begitu ekstensif?
Karena pembunuhnya
mengincar Chikki dan aku.
Untuk waktu yang lama.
Saya bisa mengerti tentang Chikki,
tapi kenapa dia mengejarku?
Dia hanya ingin menyakitiku dengan biaya berapa pun.
Minat pribadi apa yang
bisa dia miliki terhadap saya?
Bahkan saya memiliki keraguan saya tentang hal itu.
Kavita palsu, datang ke rumahmu.
Keracunan ACP pak.
Semua ini tidak ada hubungannya denganku.
Ini berarti
kultus ini memiliki minat
ekstra pada ACP, Pak.
Pemimpin sekte ini,
memiliki hubungan yang
mengakar dengan kami berdua.
Tapi apa?
Shyam, kontrol.
-Kailash.
-Shyam, kontrol.
-Aku saudaramu.
-Kailash.
Shyam, ingat apa kata ayah.
Kailash.
Ayah biasa berkata
"hormati kakak laki-lakimu".
"Selalu dengarkan dia."
Kailash.
-Syam.
-Kailash.
Anda menghina Chikki.
-Syam.
-Chikki saya.
Itu bukan niat saya.
Kailash, itu bukan hal
yang benar untuk dilakukan.
Kailash.
-Kailash.
-Dengarkan aku.
Tidak ada yang bisa mengatakan
hal seperti itu tentang Chikki, mengerti.
Dia tidak mencintai Yash.
Dia tidak akan pernah menikah dengannya.
Dia milikku.
Dia akan menjadi milikku,
dan selalu menjadi milikku.
Dipahami?
Pahami, saudara.
Chikki adalah milikku.
Dia akan menjadi milikku,
dan selalu menjadi milikku.
Hanya milikku.
Chikki adalah milikku.
Bagaimana saya menjelaskannya kepada Anda?
Gadis itu tidak mencintaimu.
Kamu sangat naif.
Dunia akan melahapmu.
Tapi aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Aku akan membawamu jauh bersamaku.
Menjauh.
Sekali...
Saya mendapatkan bukti,
yang disembunyikan saudara laki-laki dan perempuan
ipar Yash di rumah itu 10 tahun yang lalu.
Karena jika
Yash menemukannya di hadapanku,
maka dia akan tahu siapa aku.
Saya ingin bukti itu.
Sebelum kakakku menghancurkan
dirinya sendiri demi cinta gadis itu.
Jika kamu tidak mencintaiku,
lalu mengapa Anda mempertaruhkan
hidup Anda untuk saya?
Pertama, Anda mengatakan bahwa Anda mencintaiku,
kemudian...
Anda menghabiskan malam
dengan orang lain di hotel.
Dan ketika saya benar-benar
yakin bahwa Anda tidak mencintaiku,
maka Anda mengambil peluru untuk saya.
Apa-apaan ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda...
Aku... aku tidak mengerti kamu.
Saya tidak mengerti apa yang Anda.
Apakah kamu setia?  Tidak setia?
Dapat dipercaya?  Atau tidak?
Apakah kamu milikku atau orang asing?
Apakah Anda mantan saya atau cinta saya atau musuh saya?
siapa kamu?
Kenapa kamu melakukan semua ini?
Aku kehilangan akal karenamu.
Anda telah mempersingkat pikiran saya.
Kavita memberiku racun untuk membunuhku.
Tapi kau tidak perlu
racun untuk membunuhku.
Karena aku akan mati
mencoba memahamimu,
dan aku masih tidak akan pernah mengerti kamu.
Tidak pernah.
Anda hampir mati dua kali hari ini.
Ya.
Aku hampir mati dua kali hari ini.
Dan Anda menyelamatkan hidup saya saat itu juga.
Mengapa?
Anda mengatakan semua hal itu,
tapi tidak bisa mengatakan 'terima kasih'.
Untung mereka tidak
menguji sopan santun Anda,
sebelum memberi Anda
pekerjaan di kepolisian.
Jika tidak, Anda akan menganggur.
Pak Kasar.
Aku akan tidur.
Anda pergi beristirahat juga.
Yash.
♪ Wahai kekasih ♪
♪ Kekasihku ♪
Ini bukan apa-apa.
Hanya mengecek.
Sialan kamu!
Anda tidak mungkin!
Halo.  Apa?
aku... aku...
Teh.
Kenapa kamu tidak mengetuk?
Kenapa aku tidak mengetuk?
Terlalu panas!
Apa?
♪ Chikki ♪
Tehnya... terlalu panas.
Itu mengepul, demi Tuhan.
Dari teh yang saya maksud.
Itu mengepul panas.
Anda datang untuk memberi saya teh.
Simpan tehnya dan pergi.
Apa yang kamu lihat?
Sedang melihat kamu.
Bagaimana Anda bisa begitu tak tahu malu?
Anda terbungkus handuk, terlihat
seperti Tarzan, dan
saya tidak tahu malu.
Lagi pula, aku tidak datang
ke sini untuk melirikmu.
Anda mungkin memiliki fisik yang baik,
tapi aku tidak tertarik untuk melihat.
Lalu mengapa kamu mencari?
Jika Anda memiliki
masalah, kenakan baju.
Apakah kamu tidak
malu berdiri di depan
seorang gadis, terbungkus
handuk seperti ini?
Apa yang terjadi dengan budaya
dan nilai moral Anda sekarang?
Tuhan...
Apakah Anda akan memberi tahu
saya mengapa Anda ada di sini?
Anda tidak tahu, apakah
saya setia atau tidak setia,
milikmu atau orang asing, apakah
aku mantanmu atau cintamu?
Ya, saya tidak bisa.
Masalahnya, Anda tidak
perlu memikirkannya.
Anda perlu percaya.
Di mana ada cinta,
tidak ada keraguan.
Ada iman.
Kebenaran bukanlah apa yang dilihat matamu.
Yang benar adalah
apa yang hati rasakan,
katakan kepada kita,
membuat Anda mendengar.
Apakah aku milikmu atau tidak
coba tanya hatimu.
Anda akan mendapatkan jawaban Anda.
Aku tidak mendengarkan hatiku,
Saya mendengarkan pikiran saya.
Maka Anda berada dalam
profesi yang salah, Tuan Chauhan.
Jika Anda ingin mengikuti pikiran
Anda, maka jangan jatuh cinta.
Karena cinta bukan
untuk dialami oleh pikiran.
Ini bukan permainan untuk permainan,
itu untuk orang gila.
♪ Wahai kekasih ♪
Anda tidak dapat memainkan game ini.
Ya, saya tidak bisa memainkan game ini.
Karena itu adalah tugas Anda untuk bermain game.
Sama seperti permainan yang Anda mainkan,
dengan Shyam di hotel teduh itu.
Saya bukan deterjen, untuk
terus memberi Anda penjelasan.
Jika Anda tidak percaya padaku,
maka itu adalah akhir dari masalah ini.
Dan ya,
memakai kaos.
Apakah Anda mendapat kutukan
atau tidak, Anda pasti
akan masuk angin.
Maka ini akan berguna,
ACP Yasvardhan Chauhan.
♪ Wahai kekasih ♪
Tidak, Sachin.
Aku akan datang ke sana
dan memberitahumu semuanya.
Mendengarkan.
Nenek, aku pergi ke
kantor polisi, menjaga Chikki.
Sarapanlah.
Kalian lanjutkan, aku akan...
-Tapi sarapanlah-- -Nenek,
aku akan makan sesuatu.
Ibu, waktu begitu buruk akhir-akhir ini.
Anda tidak dapat mempercayai siapa pun akhir-akhir ini.
Yang kami kira Kavita,
ternyata orang lain.
Bahkan nenek terlihat
berbeda bagiku akhir-akhir ini.
Apa maksudmu?
Apakah maksud Anda seseorang
menukar saya dengan nenek baru?
Nenek, kita tidak seberuntung itu.
Diam.
Chiki, ada apa?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat khawatir?
Saya harus memberi tahu Anda semua sesuatu.
Duduk.
Semua orang sudah duduk.
Bagus.
Karena setelah mendengar
apa yang akan saya
katakan, tidak ada
yang bisa tetap berdiri.
aku minta maaf, nenek,
tetapi kebenaran yang akan saya katakan kepada Anda,
akan menghancurkan hatimu selamanya.
Apa?
Apa masalahnya?
Apa yang kamu katakan?
Semuanya hancur, nenek.
Ketika saya mengatakan yang
sebenarnya, Anda akan merasa
seperti seseorang menarik
permadani dari bawah kaki Anda.
Tapi apa yang terjadi?
Saya tidak pernah membayangkan saya akan mengatakan ini.
Saya tidak pernah bisa membayangkan ini,
tetapi sekarang saya terpaksa mengatakan ini.
♪ Chikki ♪
Saya tidak pernah membayangkan ini mungkin.
Apakah Anda akan memberi
tahu kami apa yang terjadi?
Dengarkan aku baik-baik...
Aku tahu kau akan mengira aku berbohong.
Tapi saya akan memberikan bukti.
Dan sampai saya tidak menunjukkan
bukti dan meyakinkan Anda,
Anda harus berjanji bahwa Anda
tidak akan memberi tahu Yash apa pun.
Maukah Anda memberi tahu kami apa yang terjadi?
Anda telah mengulangi
hal yang sama berulang kali.
Pembunuh yang telah mencoba
membunuhku selama beberapa bulan terakhir,
tidak lain adalah...
Cucumu tersayang
Yashvardhan Chauhan!